1. Es darf nur eine 'public' Klasse per Quellcodedatei geben.

2. Kommentare dürfen überall stehen.

3. Wenn eine Datei ein 'public' Klasse beinhaltet, MUSS die Datei genau so heissen wie die Klasse.

4. Wenn die Klasse Teil eines packages ist, muss die pakage-Anweisung als erste nicht-Kommentar stehen.

5. import-Anweisung müssen zwischen package-Anweisung und Klassendeklaration stehen. Wenn kein package-Anweisung geschriben ist, müssen imports am Anfang der Datei stehen.

    package- und import-Anweisungen gelten für alle Klassen in der Datei.
    
6. Eine Datei kann mehr als eine nicht-'public' Klasse beinhalten.

7. Der Name einer Datei ohne public Klassen muss keine Klassennamen entsprechen. Die Extension muss aber .java sein.